dato1 --> 4 --> Direccionamiento por registro BH
dato2 --> 3 --> Direccionamiento indirecto AL [0200h]

llamar a operacion Suma
	dato 1 + dato 2
Si resulta < 20
Ir a Subrutina que sume 5 al resultado,
vuelva a comparar y se mantenga ahi hasta 
que sea mayor a 20
Cuando cumpla mover el resultado a 210 h y "fin" a 220 h en adelante

Fabricar un programa en ensamblador que arroje el factorial de un numero entero y positivo
. El numero debe ser entero y positivo
. El numero al que queremos encontrarle el factorial se guardara en la direccion 200h
. El resultado de la operacion se guardara en la direccion 0210h en adelante.
