Clase:Una clase es una plantilla que define la estructura y el comportamiento de un objeto. Es la representación abstracta
de un concepto en particular y se utiliza para crear objetos.

Instancia: es un objeto en particular creado a partir de una clase. Es una realización concreta de la estructura y el comporta-
miento definido en una clase.

Encapsulación: Es un principio de POO que combina datos y los métodos. Protege los datos de uan clase y controla su acceso al
mundo exterior a través de interfaces definidas.

Herencia:Es un mecanismo mediante el cual una clase puede heredear propiedades y comportamientos a otra clase.Permite la creación
jerarquias de clases y la reutilización de código.

Polimorfismo: Permite que que un objeto pueda presentarse en diferentes formas o tipos. Permite que objetos de diferentes clases sean tratados
como si fueran del mismo tipo.

Tablas de SQL
Tecnologias
Spring + Java
Facturación electronica

1. Luego de haber culminado el bootcamp que proceso continua en el ambito de reclutamiento laboral
2. Si en el caso de haber ingresado como es la manera de pagar o cancelar NO
3. Que proceso continua despues de esta llamada de meet
---------------------------------------------
* Bootcamp
1 fase 3 meses
Asignamos un programador Senior todos los dias
para enseñarnos algo nuevo 
Como ETL
PL/SQL
REST API
* 2 fase practica 3 meses
Programacion de requerimientos
QA
3 Fase
Primer trabajo por $500.00

Abstracción: es el proceso de identificar las caracteristicas esenciales de un objeto o sistema y representarlas de manera simplificada.
DUI


